Trabalho de Windows Universal apps

Trabalho destinado a matéria universal apps do curso de pós-graduação em Desenvolvimento para Aplicativos Moveis da Faculdade SENAI Fatesg.
O objetivo do trabalho é desenvolver um apps universal para a plataforma Windows que ira nos informar os feriados do ano vigente e quantos dias ainda faltam para este feriado a contar da data atual.
O grupo é composto por quatro alunos. E cada aluno deste grupo possui uma função designada ao desenvolvimento do trabalho.
Conforme descrito abaixo:
•	Fabrício responsável construção da camada de visão do projeto;
•	Fernando responsável pela construção e definição do serviço da aplicação;
•	Hugo responsável pela camada de serviço da aplicação;
•	Mauro responsável pela documentação do projeto e apoio a camada de visão.

O trabalho será feito para publicação na loja do Windows store. Definimos o nome do apps de FeriadosBR.
Disponibilidade:

O apps irá rodar no Windows a partir da versão 8.1 e em todo celular Windows phone. 
Descrição:

O aplicativo permite visualizar todos os feriados do ano vigente do Brasil de forma pratica e rápida em apenas uma tela. O aplicativo irá informar a descrição da data e quantos dias ainda faltam para a chegada do próximo feriado a contar da data atual.
